Krav til projektet:

-Bluetooth protokolen overholdes.

-Skal kunne kører banen autonomt.

-Skal kunne registrere og kortlægge banen.

-Skal kunne justere sig selv til at sætte den hurtigste tid ud fra banen udformning.

-Skal have et dynamisk system til at justere bilens downforce, for at få maksimalt vejgreb i sving og maksimal hastighed på lige strækninger.

-Skal kunne opretholde sin funktion ved kortvarige udfald på strømforsyningen(Blackout og Brownout)

-Skal have en elektrofysisk sensor og eller aktuator.

-Der skal laves et monitoreringssuite til pc der kan overvåge bilens performance.





