Problemformulering:

Vi ønsker at ombygge en scalextric bil til at kunne kører autonomt på en ukendt bane. 
Den skal selv formå at opmåle banen og derudfra regulere sine egne parametre, med det formål at opnå den hurtigst mulige omgangstid.
Der skal som krav i projektet bruges en atmega32 microcontroller som skal programmeres i assembly. Der skal på en eller anden måde
også integreres en elektromekansik sensor/og eller aktuator og udover dette skal bilen stadigvæk fremstå som en scalextric bil rent udseendsmæssigt.



